NEM KELL APP.
TÖBB RIBANC KELL, MINT CHLOE.
NEM BÍROK KONCENTRÁLNI.
KAPHATOK MFD-T? LOL
Segítségkérés helyett kinevetnek.
Őszintén szólva az app
haszontalannak tűnik. Ahogy a munkám is.
Értem.
Ez csak az első nap.
Türelemre van szükség.
Rendben.
Omar, elfogadom,
hogy abbahagyod a terápiát,
csak emlékeztetni szeretnélek,
hogy még hosszú az út.
Nem kell újra gyógyszert szedned,
főleg nem úgy, hogy te adagolod.
Itt vagyok, hogy segítsek.
Szia, Mateo!
Hogy vagy?
Figyelj, muszáj szünetet
tartanom a terápiában.
Ez minden. De köszönöm, hogy aggódsz.
- Samu!
Mi a fenét művelt veled?
Samu!
Samu…
ELIT
Szia!
Mi az?
Az öltönyöd, a lóversenyre.
Tessék, a tiéd.
Micsoda? Kizárt.
Joel, baráti ajándék.
Baráti, egy fenét. És a suli is?
Nem, Iván. Kizárt.
Csak öltönyben vehetsz részt rajta.
Emiatt ne aggódj, nem akartam menni.
Nincs rá pénzem.
Joel…
Szívesen mennék veled,
jól szórakoznánk együtt.
Honnan tudod a méretem?
Nem tudom.
Megtippeltem.
Igen.
Jobb, ha felpróbálom.
Nem bízom a szemmértékedben.
Megyek az öltözőbe.
Jössz?
Hogy megnézd, jól áll-e.
Valami baj van?
Baj? Nem.
Semmi baj.
- Oké.
- Semmi.
- Mi baj lenne?
Helló!
Omar?
- Iván!
- A francba!
- Ezer éve.
- Hogy vagy? Jól?
Mit keresel itt?
Szóval már találkoztál a barátommal.
Ismeritek egymást?
És, mit csináltok?
Semmit, éppen…
Felpróbálok egy öltönyt
a jótékonysági lóversenyre.
És te? Mit csinálsz itt?
JÓTÉKONYSÁGI LÓVERSENY
LAS ENCINAS NEMZETKÖZI ISKOLA
- Jó reggelt, Roberta! Minden rendben?
- Jó reggelt!
Tudom, hogy a lövöldözés a te műved.
Ne félj, nem bosszút állni jöttem,
hanem figyelmeztetni.
Hagyd ki Dídacot a háborúnkból!
Mindenképpen az iskolában marad.
Érthető voltam?
Oké.
De nem engedem, hogy a lányommal legyen.
Nekem sem tetszik, de az ő életük.
Tudom.
Nem ez a legfontosabb dolog a világon,
de azért nagyon fontos.
Igen, de nem tehetünk semmit.
A tested sokat szenvedett,
és ez a reakciója.
Azt jelzi, hogy időre van szüksége.
Ez minden, oké?
Ne aggódj!
Mi újság, kicsikéim?
Csillagom, beszélhetnék a lányommal?
Később találkozunk.
Mit keresel itt? Mit akarsz?
A versenyt jöttem egyeztetni Virginiával.
És neked is hoztam egy kis apróságot.
Azt akarom, hogy a versenyen
mindenki tudja, ki a lányom.
„Megvesztegetés.”
Így hívják, amit csinálsz.
Melyik lovunkat akarod indítani?
Nem.
- Kicsim…
- Nem, tényleg nem.
- Ő a legjobb kancánk.
- Pontosan ezért, anya.
Gondolj bele!
Veszélyes. Már öreg.
Túl sok lenne neki
az út ide Ibizáról. Nem látod?
Hozzánk tartozik. Hogy teheted ezt vele?
Látod? Ezért nem veszünk be
a családi vállalkozásba.
A lovak is az üzlet részei.
És az üzlet a legfontosabb.
Elég a negatív kisugárzásból!
- Tedd meg anyunak!
- Nem teszek semmit.
Nem megyek el a versenyre.
Esküszöm, ha bármi lesz,
ebben a kurva életben többé nem látsz.
Szia!
Nem mentél iskolába?
Nem, rosszul éreztem magam.
Mit csinálsz itthon?
Itt maradt pár dokumentum.
A lóverseny közvetítése.
Megkeresed őket és mész?
Hát… Igen.
Tudod, mit?
Elküldöm őket e-mailben,
és délután felhívom.
Maradok, és vigyázok rád.
Ne borítsd fel Virginia terveit!
Az igazgatóm.
Egyébként is megyek.
De rosszul vagy, nem?
De, rosszul voltam. Igen.
De már jól vagyok.
Csak az első órát hagytam ki.
Jól vagyok, tényleg.
Biztos?
Felöltözöm, és mehetünk.
ÚJ ÜZENET
EGYEDÜL KELL LENNEM, DE NEM LEHET.
ÚGY ÉRZEM, CSAPDÁBA ESTEM.
Sara.
Igen?
Az erőnléti tesztjeid rosszak lettek.
Megy ez jobban is.
Tudom, sajnálom.
Javítani fogok.
Elveszettnek tűnsz.
És mi ez a kiütés a karodon?
Semmi, allergia.
Elég súlyosnak tűnik.
Mire vagy allergiás?
Sok mindenre.
Sok mindenre allergiás vagyok.
Mennem kell, Jessica. Elkésem.
Nem tudom, miért vállaltad a munkát,
ha nem akarsz itt lenni.
Hát, kell a pénz,
és jól mutat az önéletrajzomban.
Nem engem ellenőrzöl, ugye?
Hogy megvédjelek.
Bízom benned, Joel.
- De ez a suli kicsinálhat.
- Újra ez.
Szerinted nem igazságtalan?
Omar, figyelj, nem vagyok te, oké?
Se te, se a haverjaid.
Joel vagyok,
és megérdemlem ezt a lehetőséget.
- Csak aggódom, szerelmem.
- Nincs szükségem apára.
Társ kell, aki örül,
ha valami jó történik velem,
aki bízik bennem, teret ad,
és nem akaszkodik rám kullancsként,
hogy ellenőrizzen.
A francba!
KIFELÉ DÍDACKAL ÉS
A MAFFIÓZÓKKAL A SULIBÓL!
Iván.
Figyelj…
Ha gond a suli szempontjából,
hogy van valakim,
mondd el, és elmegyek.
A kórház óta nem tett boldoggá más,
mint a tandíjad kifizetése.
Még mindig jó, ha barátok leszünk.
Akkor még áll a lóverseny?
Haver, persze.
Gondolom, Omar is jön, igaz?
Hát, nem hiszem. Sok a dolga.
Mi újság?
Sonia.
Köszönöm.
Hogy nem mondtad el,
hogy én raktam ki a videót.
Fordított pszichológia?
Én terjesszem, hogy több figyelmet kapj?
Nem akarok itt lenni,
és ezt rajtad vertem le.
Látod? Végül mégiscsak ember vagy.
Barátok?
Haverok?
Közeli ismerősök?
Igaz, hogy a focista fia biszex?
Komolyan, csajszi?
Már a következő pornóvideódat tervezed?
Oké, ezt igennek veszem.
Vele egy cuki videó is elég.
Tudod? Villogni a gazdag,
szexi, jóképű pasimmal.
Ráadásul árva.
Nincs anyós. De csodálatos!
- Mintha egy trófea lenne.
- Nem, nem egy trófea.
A trófea.
Hű, és még azt hittem,
kezdelek megkedvelni.
Nyugodtan, de ez nem lesz könnyű.
Fogadjunk?
Szeretem a kihívásokat.
És minél keményebb a kihívás,
annál jobban felizgat.
Ismét a külső megerősítés keresése.
Szép érzelmi stabilitás, édesem.
Mi az?
Kurvára unom, hogy bámulnak.
Tudom.
Mi lenne, ha ellógnánk pár órát?
Hadd mutassam be Amazonát!
Helló, hogy vagy?
Szia, szépségem!
- Nem is tudtam, hogy szereted őket.
- Imádom.
Köztük nőttem fel Ibizán.
Ő a kedvencem.
Anyával együtt fogadtuk örökbe.
Nekem akarta adni, de nemet mondtam,
hogy két mamája legyen.
Miatta közelebb kerültünk
egymáshoz anyával,
amíg el nem kezdte versenyeztetni.
Akkor kezdődtek a problémák.
Nagyon nem tetszik, hogy versenyez.
De tudod,
ha az üzletről van szó,
Robertát nem érdekli semmi más.
És az utolsó versenyén
bukott.
Csoda, hogy nem történt vele semmi,
de azt hittem, belehal.
Ha nem akarod,
hogy újra versenyezzen, elrabolhatnánk,
és titokban elvihetnénk egy menhelyre.
A verseny előtt kell megtenni.
Ide csak kártyával lehet bejönni.
Tulajdonosként az anyukádnak van, igaz?
Igen.
El kell vennünk tőle.
Köszönöm.
Sziasztok! Itt vagyunk
a látványos versenypályán,
ahol a Las Encinas lóversenyét rendezik.
A verseny jótékony célú,
a diákcsere ösztöndíjait finanszírozza
a legjobb iskolák közt
Afrikában és Európában,
az Excellentia Ligán belül.
Ne hagyjátok ki! Jelentkezni fogunk.
Muszáj újra közösen bejelentkeznünk.
Az emberek mindent észrevesznek.
De tedd a dolgod!
Megkeresem Virginiát.
Nem lesz gond. Később beszélünk.
Szia! Minden rendben?
Gyönyörű vagy.
Csak ideért a nagykövet.
De kövér a felesége!
- Elviszem a belépőkártyádat.
- Minek kell?
Meg akarom puszilni Amazonát.
Nem, kicsim. Csak ideges lenne tőle.
Beugrasz később, ne bosszants!
Dídac, hogy vagy?
Jól, és te?
Sértő dolgokat írtak rólad
és a családodról.
Igen, volt pár.
De nem gond.
Ha szeretnél beszélgetni bármiről,
az érzéseidről,
az osztálytársaidról, a családodról…
A családomról miért?
A családodról vagy bármiről.
Itt vagyok, rendben?
És sosem fogok ítélkezni.
Rendben, köszönöm.
Pau, nem értem, mi a fenét keresel itt.
Dídac, meghívtak. A családtagod vagyok.
Jobban szeretném, ha elmennél.
Sosem néztél rám ilyen undorral.
Kérlek, menj el!
Hibát követsz el, kölyök.
- Ez aztán üt, mi?
- Igen, tényleg.
- Hozok még.
- Rendben.
- Nagyon sajnálom, ami veled történt.
- Tessék?
A gázolást.
És ami az apáddal történt.
Az anyukák beszélgetnek, és… Tudod.
El akartam mondani, hogy sajnálom.
Köszönöm.
Iván, igaz?
Iván.
Milyen szép név! Mindig is tetszett.
Carmen vagyok.
Nyugodtan tegezz!
Örvendek.
Szóval, hogy vagy?
Nem túl jó, ahogy már tudod.
A fenébe, bocsánat.
- Befogom a számat.
- Semmi baj. Nézd…
Már vár a barátom…
Az apád remek fickó volt.
Ismerted?
A sajtóból.
És tudom, mit tett értetek.
Mármint kikért?
A melegekért.
Már Istennel van.
Ne felejtsd el, Isten szeret titeket.
Hihetetlen, pont úgy nézel ki,
mint az apád. Sőt, jóképűbb vagy.
Anya, mi lenne,
ha korodbeliekkel beszélgetnél?
Még találkozunk.
- Igen, szia!
- Szia!
Anya, a fiad lehetne.
- Mi?
- Mi az, hogy mi?
Láttam, hogy mosolyogtál rá.
- Jóképű, gazdag. Kell más is?
- El akarom csábítani?
Nem, de itt nem fogsz megszégyeníteni.
Tartsd távol magad tőle!
Nem ez volt a célom,
és egyébként is meleg, mint az apja.
Azt mondtam, hagyd, oké?
- Rendben.
- Szia!
Nem érdekel a megállapodás.
Ingyen dolgozunk?
- Ez egy együttműködés.
- Rendben. Jól van.
Nem.
Köszönöm.
Bocs a félreértésért.
Bassza meg!
- Mi van?
- Virginia, a szemét!
- Halkabban!
- Nem fizet az élő közvetítésért.
- Tudtad. Szívességet kért tőlem.
- És belementél?
Le vagyunk égve, baszki!
El kell költöznünk.
- Miért nem szóltál?
- Szóltam.
Mondtam, hogy ha szakítasz velem,
a csatornának annyi.
Ha nem játszunk boldog párt,
elmennek a követők
és ejtenek minket a márkák.
Tessék.
Tudnod kell, hogy a kitöréseidnek
következményei vannak, te hülye!
Bocsáss meg anyának, néha idegesítő.
Nem, ne aggódj, nem zavart.
Kényelmetlenül érzed magad.
Felismertél a videóból, ugye?
Milyen videó?
Ne már! Nem láttad?
Nem.
Azonnal elküldöm.
Sőt, inkább küldök egy még jobbat.
Meg is kaptad.
Kösz.
Szívesen.
Szia!
Nem találtalak.
Olyan sokáig rendeltem,
hogy bejöttél elintézni?
Tessék.
- Köszönöm.
- Szívesen.
Egészségünkre!
Bocsánat.
Semmi. Nem látom az unokatesómat.
Ha nem jön, dühösek lesznek a szüleim.
LA ARAÑA KÖZÖSSÉGI KÖZPONT
Felejtsd el! Ma az egyenruha,
aztán valami más.
Én is utálom az egyenruhát,
és még sok más szabályt.
Mondja a háziasított birka.
A rendszert legjobban
belülről változtathatod meg.
Tényleg? Hogyan?
Egy dühös tweettel?
Vagy egy szalaggal a hajtókán?
Telefonált a bírósági haverom.
A rendőrség este megint kijön.
Rohadékok…
Le tudom állítani a kilakoltatást.
Eric, figyelj!
Te? Hogyan?
Vegyél öltönyt!
Gyere velünk, és megmutatom, hogyan.
Elmondtam a szüleimnek,
hogy meleg vagyok, erre kirúgtak.
Ez még mindig előfordul, mi?
Én…
Egy darabig parkokban aludtam,
és ettem, amikor tudtam.
Aztán Madridba jöttem,
és segítséget kértem egy egyesülettől.
Omar ott dolgozott.
És ismeretlenül, teljesen váratlanul,
arra kért, költözzek hozzá.
Nem is tudom.
Mindig úgy gondoltam,
hogy egymásnak szánt minket a sors.
Ráadásul eléggé a padlón voltunk,
amikor megismerkedtünk.
Én a szüleim miatt,
Omar pedig a súlyos depressziója miatt.
Nem tudom, mi okozta.
Sosem akart erről beszélni.
Olyan súlyos volt,
hogy majdnem őrültséget művelt.
De aztán
együtt végigcsináltuk,
és közben egymásba szerettünk.
Bár már nem tudom,
szerelem vagy egymásra támaszkodás.
Mióta ismeritek egymást?
Majdnem egy éve.
Miért?
Samu.
Kicsoda Samu? Az exe?
A legjobb barátja,
aki szintén ebbe a suliba járt.
A karjában halt meg.
Omar?
Mesélned kellett volna Samuról.
Az a legrosszabb,
hogy leállíthattam volna.
Ha nem távolodunk el egymástól, ha…
Ha kézben tartom a dolgokat… A fenébe!
Gyere!
Gyere ide!
Semmi baj.
A fogadást lezártuk.
El sem engedi a táskáját.
A hatodik, utolsó futam
30 perc múlva kezdődik.
A rohadt életbe!
Nico, hogy vagy?
Fiam, az unokatestvéred
irányíthatatlan. Fogadd el!
Mindenkinek jobb így.
Nicsak, ki van itt!
Menjünk!
Ő az anyám. Bíró.
A legjobb példa
a rendszer megváltoztatására belülről.
IVÁN
TETSZETT A VIDEÓM?
Hogy alakul a kihívás?
Az utolsó lépés van hátra.
És a tiéd?
Észrevettem, hogy nézel Nicóra.
Elhárította a csókodat?
Aztán elment táncolni.
Cuki, de nem akarok szenvedni.
- Egy lánnyal sem éreztem jobban magam.
- Miért nem kérsz bocsánatot?
És bárhogy is tartom magam,
a végén visszaesem.
Értem.
Mindjárt jövök.
Most tartanod kell magad, mert idejön.
Csajszi, ne hagyj itt vele, kérlek!
Helló!
- Szia!
El kell ugranom egy percre.
Chloe, ne menj!
Iván, köszönöm,
hogy meséltél Joelnek Samuról,
és nem állsz közénk.
Kibékültünk.
Amúgy azt hallottam, hogy Patrick
a fő gyanúsított a gázolásodban.
Mindketten tudjuk, hogy ez nevetséges.
Nem tenne ilyet veled.
Csak hogy emlékeztesselek.
Szia, szépségem!
Szia!
De le vagy törve!
Nem válaszoltál.
Nem tetszett a videó, igaz?
De, tetszett.
Iván, figyelj!
Láttam már ilyen arcot.
De tudod, mit? A legjobb orvosság
vagyok szerelmi bánatra.
Figyelj csak…
Beveszel egyet ebből…
és a nevére sem emlékszel.
„Imádom a kikötözést.
Kanos leszek,
amikor megkorbácsol a feleségem.”
„Igen, iszonyúan kanos lesz.
Megpaskolom, így, és teljesen beindul.”
A francba, idenéztek.
Éhen halok.
Mindjárt jövök. Ne mozdulj!
Elnézést, elkérhetem?
Köszönöm.
- Ez tényleg jó, nem?
- De.
Ez már nagyon hiányzott.
Együtt lenni veled.
Bárcsak visszamehetnék az időben,
hogy visszacsináljam!
Igen.
De nem lehet.
Kiengesztelhetlek valahogy?
Hogy jól érezd magad?
Játsszunk egy kicsit, jó?
Brazil srác létedre
nincs sok szamba benned.
Talán… nem ez a jó nap erre.
Van ilyen.
Figyelj,
csukd be a szemed, és élvezd!
Figyelj… hagyd abba!
Nincs kedvem a szexhez. Bocs.
Hűha, tényleg te leszel
a legnagyobb kihívás.
Chloe, nyisd ki!
Anya?
Nyisd ki! Beszélnem kell veled.
- Most nem lehet, anya.
- Nyisd ki az ajtót, Chloe!
Ne!
Iván.
Iván!
Abbahagynád a féltékenykedést?
Nem erről van szó.
Az a fiú nem való hozzád. Hidd el, Chloe!
- Kapd be!
- Ne merj így beszélni velem!
Várj!
Chloe, hallgass meg, kérlek!
Chloe, várj! Chloe, kérlek!
Azt mondtam, várj!
Mi az? Mit művelsz?
- A bátyád.
- Mi van?
Nahát, anya, te aztán…
Tényleg bármit összehordasz, hogy legyőzz.
- Erről van szó, igaz?
- Nem. Nem hazudok.
Ezért vagyunk itt.
Rajtunk kívül álló okokból
az utolsó futamot fel kell függesztenünk.
Mi történt?
Sajnálom.
Mi az?
Megmérgezték.
Micsoda?
Nem lehetett megmenteni.
Te meg mi a fenét keresel itt?
Takarodj innen! Tűnj el!
Anya…
Szerinted ki tette ezt Amazonával?
Nem…
A bátyád mindenáron tönkre akar tenni.
Bassza meg…
Dídac.
Dídac, mi a baj?
Elegem van a családomból.
Rohadt gyilkosok…
Nincs semmi bajom.
Otthon vannak gondok?
Tudom, hogy gondok vannak a pasiddal.
Sőt, milliók tudják.
Tudom, hogy megsajnáltatja magát,
hogy visszafogadd.
Ismerem a fajtáját. Tipikus eset.
Kértem, hogy beleszólj az életembe?
Én is nagyon hasonlót éltem át.
Miről beszélsz?
Nincs semmi baj, se otthon, se máshol.
Én is azt hittem, hogy nincs kiút.
De van.
De keresned kell,
nem várhatod, hogy magától megjelenik.
De ahhoz, hogy ez megtörténjen,
el kell tűnnöm.
Mind ezt mondtátok.
Szóval, amíg újra nem találkozunk…
Szeretlek.
Nagyon szeretlek, Iván.
Mindig is így volt, és így is marad.
SZERETNÉ TÖRÖLNI PATRICK ÜZENETÉT?
Az, aki elütött,
biztosan ott volt az álarcos buliban.
Nem láttam semmit.
Sajnálom.
Lakjunk együtt vele?
Amíg egyedül él,
nem hagyja abba a spekulálást,
és a végén rájön az igazságra.
Ha itt van, irányíthatjuk.
Igen, de otthagyni a házat…
Mit csináljak vele?
Add bérbe!
Vagy add el!
Iván, az a ház csapda.
Amíg egyedül élsz ott,
csapdában leszel
és nem eresztenek a kísértetek.
Az apád, Patrick, a gázolás…
Sosem fogsz továbblépni.
Nem, ez az otthonunk.
Amúgy is elveszítenénk, nem?
Ha bevonunk még valakit,
aki gond nélkül fizeti a lakbért,
megtarthatjuk a lakást,
és új ügyfeleket kereshetünk.
Bízz bennem, szerelmem!
Igazad van.
De ha otthagyom a házat,
hol fogok lakni?
SARAUL EGY NAGY KAMU
Miért nem vagy felöltözve? Elkésel.
Otthagyom a sulit.
Az van, hogy…
Nem akarom, hogy miattam szenvedj.
Tényleg megtennéd értem?
Persze.
Figyelj, te…
Te vagy a legfontosabb.
Velem van a gond.
Én hagyom ott az állást.
De…
Mi lesz az életrajzoddal?
És a pénzzel?
Milyen pénz? Alig fizetnek.
Az app meg nem működik.
Csak trollkodnak vele.
Ha túl akarok lenni ezen,
nem korlátozhatlak.
És hagynom kell a sulit.
Köszönöm.
Ígérem, hogy nem változom meg.
Luis, beszélhetnénk?
Igen, persze.
AZ ÉLETEM A POKOL… NEM LÁTOK KIUTAT…
JOBB, HA VÉGLEG ELTŰNÖK.
Omar, mi az?
Látod?
Idővel csak segítséget kér valaki.
Hát segítsünk neki!
ITT VAGYOK,
HOGY MEGHALLGASSALAK ÉS SEGÍTSEK.
BESZÉLJÜNK!
A feliratot fordította: Vass András